好的，显然我们生活在YouTube上，但通常需要一段时间才能
真正地联系在一起，正如我刚才所说的那样，一般写作任务不应该是
忽略它是相当复杂的，只是等待它在这里连接来
来吧，来吧，随时随地问您可能会遇到的任何问题
很高兴看到YouTube上有一些熟悉的面孔，请与我联系
与我建立联系只是说为YouTube直播设置网络研讨会就可以了
很好很好Herman谢谢您的来信
赫尔曼（Herman）什么是评论，什么是我们可以用来炫耀的常见语法
任务一一般可以来，语法可以用来炫耀它
一定是关于炫耀，我不认为这是关于炫耀，我要去
在这封信中向您展示我的所作所为和我认为应得的
雅思九分，不是我使用复杂的语法或其他任何东西
像那样，我只是使用了非常简单的语法，但我只是
准确地做到了，我已经做到了，这一切都与精度和
准确性不是，您必须用一些复杂的句子写一些简单的句子
句子很好，但实际上您想要做的是准确且
精确精确度和精确度精确度之间的区别是什么
你的语法没有任何错误，就像你的动词时态是
正确，然后将S放在现在的末尾，如果它是复数形式的话
精确度是您有能力灵活表达自己的能力吗
词汇和语法来灵活表达思想，这就是
没关系，我赖以生存的酷香蕉
YouTube很好，所以不用进一步的介绍，让我们开始吧大家好
我叫jay，我是e2语言交流专业老师之一
我参加了雅思考试，但我还没有参加一般雅思考试
在本课中您需要做的是，我将向您展示一个公式，实际上它是
一个六步公式，您可以将其应用于任何雅思考试常规写作任务
在这一封信中，我们将看一下非正式信件，让我们开始吧
开始了，所以考试当天考试当天会发生什么，这就是
要面对你，这就是你将在试卷上看到的
这里有一些多余的信息
特别重要的是，它说要花20分钟
写下150个字，这是规则，然后这里有一些信息
我们真的想看一下这东西是不是在
中间有一个场景，它有两个部分，两个重要部分
第一部分设置背景，然后您需要完成三个任务
让我们只是阅读这个背景陈述，让我们想象你
参加雅思考试，您坐在那坐着那个灰色LED的座位上
手里拿着铅笔，说住在另一个国家的一个朋友邀请了你
不能在下一个假期和他或她在一起住，您太忙了，无法接受
邀请函写给你的朋友，在你的信中感谢他
邀请函解释了为什么你不能来问他
或她大约在其他时间访问，以便我们可以立即识别出
我们写的是一封简单的非正式信，上面写着朋友，所以有一点
词汇和语法将会改变，因为这是非正式的，但是
在很大程度上，我们将遵循非常相似的系统或格式
改成半正式或正式的字母，那么基本的关键是什么呢？
朋友邀请您在下一个假期前往国外并参观他们，但是
你太忙了，所以你要回信，感谢他们的帮助。
邀请函解释为什么您不能来然后问其他时间
可能要造访，您必须写出150个字，而您必须在大约20个时间内完成
分钟，我们需要知道我们要做什么，让我们来看一下，雅思九分
这就是我们想要达到的目标，即使我们
没关系没关系，让我们追求完美
我认为这应该得到一个雅思九分，是否会得到一个雅思九分是
一个不同的故事，因为雅思考试似乎特别严格
写作我实际上并不真正知道是否有可能获得雅思九分
您正在查看的这封信具有完美的语法和出色的词汇
出色的结构，并且它是主题，它已经完成了我们所有的这些工作
只是看着很好，我将对此进行深入探讨，但我将展示
您采用六步法，这样您就可以自己写一个
您会注意到，这里的蓝色有六个小数字，您可以在这里看到
我们有第一，我们有第二问候，我们有一个理由
写作第三，我们这里有更多背景信息
具体细节和更多信息，在这里我们有一个要求或建议
在这里，我们很抱歉，在这里有三个部分，请让我知道
签下您的朋友您的真诚的您的忠实于您的名字
像这样，让我们​​仔细看看这些还好吗，
您可以记住的这封信将帮助您
当然你不能记住整个字母，我也不想你记住
整封信，因为雅思考官的考试成绩很低
知道您是否记住了整封信，但其中的某些部分
用英文写字母时总是一样的字母
这些特定部分，我将向您展示它们是什么，我希望您能够
记住他们，所以我们的问候很好
要记住这个亲爱的保罗，因为这是一封非正式的信，我们只是
使用收件人的名字，我们将记住某种结局
请让我知道您可以记住，否则我希望收到您的来信
你这样的事情很容易
记住签下您的朋友或您的真诚或忠实的朋友之一。
那些很好，当然您应该能够记住您的眼睛
如此命名，事实上，您可以将这四个部分
记住很好，我们已经记住了这封信的那部分，那给我们留下了什么
好吧，这三段在中间，我们在这里
这里是一个，这里是一个，这就是这封信的全部内容，是
这封信就是这样，但实际上我们可以记住更多，因为您可以
实际上，每个段落都具有特定的功能，因此我们可以
记住一个特定的短语甚至一句话来开始我们写作以使我们
我们可以在所有字母中使用该短语，因为它可以
相同的功能让我们来看一下它们，就像我之前说的
写的原因，所以我们要在这里使用这个短语，我写得很好
需要一个动词，所以我正在写解释或正在问你是否在问
有人嫁给你，谁知道我在写信给你
在我家，这些只是动词，这是可互换的，这是第一句话
你应该记住第二个是当你在段落中详细解释时
两个让我更详细地解释我的情况，你可以记住整个
一句话，我们以后再写一遍，我希望你用这个
最后一段是您要求的地方，或者您可以提出建议，如果您是
要求您使用这个，可以动词吗，可以带我来吗？
参加聚会的钱包你能不能让我借你的车在这里，我们有动词
所以带上或让放或其他任何东西，这是我的建议，我可以建议你
无论您的建议是什么，都买一件新衬衫，这样您就可以记住
这些词组以及它们也可以作为提示，让您开始慢跑
记忆力，使您开始写作，如果您使用，就会知道自己在讨论话题
他们，所以这很酷，我们将在本课中使用它们，因此实际上，如果我们
看看我们的另类9篇文章，您可以了解到我在写给亲爱的保罗的记忆
让我更详细地说明我的情况，请你让我知道你的情况
朋友杰伊（Jay）很好看，所以实际上这封信中首先有三个工作
工作是给出写作理由，并提供一些背景信息。
第二段您需要更详细地说明情况，第三段
您要求或建议的一段，这是您的三份工作所给予的
撰写理由并提供一些背景信息（如果您这样做的话）
您有钱可以更详细地说明情况，然后
要求或建议要做的就是您要做的
这封信的目的很好，让我们看一下问候，这已经死了，亲爱的
保罗我怎么知道读什么问候好好使用任务提示
问题提示实际上会告诉您说开始您的来信如下
亲爱的嗯，因为我们正在写信给朋友，我们只是要使用他们的
名字亲爱的保罗亲爱的安妮亲爱的约翰亲爱的西蒙不管是什么，所以你有30
秒甚至不少于你
请在20秒内写下您的问候语，然后选择一个人
任何人都可以，我可以检查一下聊天记录，看看你们在做什么
整个我做过的贾贝过敏都会写信给我，这很酷，谢谢您可以写一封
如果喜欢的话，我的双腿会很好
Richie dear J dear nish nish会给自己写信Julia的
要写信给玛丽亚·玛雅·玛布斯要写信给先生。詹姆斯只是写詹姆斯
记住，这是你的朋友，这是非正式的，不需要任何
像先生或先生这样的称呼什么都不只是名字而已
基于名字，我会在那儿放慢速度，我的说话速度可能会有点快
谢谢你的酷，所以我们写了问候
你得看一看，所以我们要做的第二件事就是给出一个理由
写我们为什么要写这封信我也在写，这就是你这样做的原因
写得好我们为什么要写让我们看一下这种情况
说住在另一个国家的一个朋友邀请你来住
下一个假期和他或她在一起时，您太忙了，无法接受邀请
在您的信中给您的朋友写一封信，感谢他或她
邀请，所以实际上我们在做什么，这是写得很好的原因
实际上拒绝邀请是说嘿谢谢邀请，但是
我不能说得简单些，尽管在我的一句话中
说这是我的，我要写信感谢您的邀请，这是我的
很常见，您可能想要复制它，或者您可能想要写类似的东西
不要太有创意，如果愿意，可以在那里使用其他动词，但
请写下您的第一句话，这是写您有一个理由
分钟
啊，酷，我看看那件衬衫，你为什么写作
Maho bub我是这封信，我正在写这封信，让您了解
您寄给我下一个假期的住宿的邀请，很好
有点不正确，我会说我是在写信让你知道我不能
接受您的邀请，这将是完成我写信给Michaud的好方法
感谢您邀请我在您的祖国参加，好吧，让我们
简短地讲这句话，我写这本书的目的不是很欣赏
我写这句话的另一种方式表示感谢
够了。我写信表示感谢或感谢，我是
致以谢意，这是另一种方式
Ruchi我希望你必须知道它，让我们从我的理由开始
很高兴看到您的邀请足够好，让我们先保留此邀请
简短的Balaji致谢，谢谢您邀请我
与您一起休假。那张票做得好，让我们继续记住
这句话简短一些，只是给一个写作的理由，现在我们给一些
背景信息好，所以我的句子说对你很好，但是
不幸的是，由于我的工作日程很忙，我无法做到这一点
我从哪里得到的，您会在后台看到它，让我们阅读
又有一个住在另一个国家的朋友邀请你来住
下一个假期和他或她在一起时，您太忙了，无法接受邀请，因此
写信给你的朋友等等等等等等我们已经说过谢谢
现在邀请您，我们会提供一些背景信息
好吧，我们不能来，所以我要写这个，我要写谢谢你的
邀请是我的原因，现在我的背景
眉山对你很好，但不幸的是我无法做到
由于我的工作日程很忙，因此增加了您一分钟的时间
写一些背景信息，为什么你很忙，为什么你
一分钟无法接受邀请
我想在这里提一提，我们不想再无细节就无细节，因为在
下一段我们将详细解释，这仅仅是简单的广泛原因
为什么我们不能来，那是因为我们太忙了，酷，让我检查一下
这些句子很棒赫尔曼不幸的是逗号我将无法
由于我在工作中的最后期限任务或由于我的最后期限而到达那里
截止日期的工作很棒，做得很好
好的，见面会说我写这封信是为了感谢你的热情
邀请美丽很棒，但不幸的是我会很忙
时间是因为我的工作繁忙，那是我的事情
没关系，这很好，我要写信感谢您的邀请
由于我的工作日程，我无法使它成为梦幻般的鱼池
只是你会看到一个池塘，那个名字叫玛雅·博伊德（maja Boyd）
不幸的是，由于我已经发布了一个
不幸的是，我正在开发非常出色的创新性Balaji的软件
我无法与您一起享受假期，因为我有一个
与我们的家庭医生就我妈妈的健康问题进行重要约会
现在可能有太多细节，您在那儿做了什么
在下一段中，您必须详细解释，所以现在您已经
把自己放在角落里，因为你将不得不写一个
关于您妈妈的健康问题的段落，虽然可能，但是
最好保持第一部分相当宽广和开放，因为在接下来的部分中
您可以写任何内容，也可以只说我的工作很忙
此刻可能与某个主题无关，也许与该主题无关。
只需简单地写出为什么我们的工作很忙，或者如果您愿意，
医学英语也许是个好主意，你可以谈谈你妈妈的健康
问题，然后学习一些很好的医学英语，实际上朱莉娅
谢谢您的邀请，这个想法令人兴奋。但是我的工作逗号
承诺不可能使这成为可能，不幸的是，做得不好，谢谢
您的盛情邀请，但由于我的工作承诺或单项承诺
可以的复数形式，我不会使它变得美丽Prasanna这个
很高兴你，但是我怕我不能接受你的邀请
从事很多工作我有很多工作可能会有点
更好的做得好，所以我们已经写了第一段，现在我们继续
详细说明情况让我们详细说明情况
是我写的，您可以看到我的意思是广义到特定的
不幸的是，我在这里所做的只是说我无法做到这一点，
繁忙的工作时间表好吧，现在我将在此详细说明
此处的段落，我将详细解释我的意思，让我解释一下我的
情况更详细，我希望你们使用这句话，因为这是一个
好用的开场白我最近开始了新的工作教学
英语，我一直在全天候工作，我并不是要抱怨我一直在
非常享受它，我正在上的学校实际上是我的高年级
和以前曾经是我的人一起上课，这真的是非常有趣的教学
老师很好，所以你必须有点创意，我借鉴了我的
曾经是英语老师的经历，实际上我确实在我的高年级任教
我不是很好的学校，我还是很好的学生
只是说我高中生的时候有点顽皮
所以回去和在我的高中教书很有趣
其他老师，无论如何，所以我在那儿利用了我的经验，所以现在你
可以做的就是借鉴您的经验，发挥创造力，我想让您写
这里的三个好句子可能是一个简短的句子，还有几个更长的句子
复杂的尝试将其混合在一起，但这是您的工作，现在我希望您这样做
让我们看一下，详细解释为什么
不能来，所以那是我的，现在我要你
详细解释为什么你不能加入我的海外朋友
你三分钟，因为我想要三个好句子，而你真的
专注于此是关键之一
还剩30分钟和30分钟，详细说明了为什么你不能来成为
创意使用一些不错的语言，我只是要检查一下聊天室
你们是如此之快，您已经写了它，花了您一分钟零二十
你们中的一些人真的很棒，而且节省了更多时间
编写任务1的方式更多，您可以花更多时间在编写任务2上
值得多了，让我阅读其中的一些内容，所以Prasanna说
让我更详细地介绍我的情况，您可以像这样更改它
我们最近进行了一个令人兴奋的新项目，而我是该项目
领导和听起来令人兴奋，我有许多新的责任和挑战
在我美丽的赫尔曼之前，请允许我描述一下我的处境
更详细的信息，我将为我的客户软件进行技术部署
下个月更新我很可能是非盟的一名软件工程师
我很忙于准备一切我很忙于准备一切
包括文件。如果你早些邀请我
好的，如果有的话，如果有的话，有的话，有的话，有的话，有的话
如果他早些时候邀请我，过去的完美还算不错
会推迟与客户的协议，好吧，我明白了为什么你
想知道如何炫耀使用好的语法，这是一个很美的句子
干得好Richie让我更详细地解释我的情况一好
好消息是一个好消息，一件好事是我的公司
这个重要项目的机会工作，这反过来将使我受益
我未来的职业前景非常棒，穆哈布巴（Mohabba）让我解释了我的情况
详细信息我目前正在开发中的新网站上的新网站上
的新网站，该网站在您要求我的那一天上线
不能和你在一起，那天我会很忙我真的很不幸
由于上述原因，我非常失望地拒绝了您的邀请
老师，这有点正式，但要有明确的提及，但没关系
酷，我不会去看其余的，但它们看起来做得很好，让我们
让我们回到这五个请求，或者建议我们将写
在此只想回顾一下，我只想回顾一下，因为回顾一下很好
在这里，我们得到了很好的问候，这很容易，我们看到这是非正式的
我们只是在这里写亲爱的保罗，我们也有写我写的原因
然后我们将任何旧的动词放入此处谢谢您为您提供的工作
在这里，我们提供了更多的背景信息，但具体信息不是太多
此处仅提供了广泛的背景信息，因为随后我们将详细介绍
解释这里，最后我们在这里做得好
这取决于您的任务，这个问题问我们有关他或她的问题
其他时间拜访，所以通常这一段会是你
要求提供一些东西，在这种情况下，您要询问不同的参观时间
这是一个要求，或者您在暗示可能是告诉您的事情
朋友来拜访您，您可以说我可以建议您
你拜访我而不是要求我建议他们无论如何都非常相似，让我们来看一下
在我的示例中，它将是这两个之一，因此请求或建议这是基于
在这里完成最后一项任务时，我使用了这个短语，可以吗，因为这是一个
要求罚款，您可以让我知道您下次有空吗，这也是
一个问题，所以我们需要一个问号，我很乐意留下来
有兴趣看到您的新房子并结识您的妻子，我将在
由于学校放假而过年，冬天我也将有空
当然喜欢逃避寒冷，然后拜访你就好了
顺便说一句，我会发现很多宫缩是
我会再写一封，因为这是我们可以使用的非正式信件
这样的收缩很好，它仍然相对正式，但是还可以
你可以说可以，你可以说可以让我知道还是可以，或者你可以
甚至说你愿意，但也许有点正式，让我们坚持下去
你可以吗，我想让你现在写一个段落
要求您的朋友找出您想找出的其他时间来参观
我也再次希望你对三个句子有点创意
在这里，也许您可​​以使用这个短语，您可以让我知道那是一个很好的选择吗？
短语
所以如果这是我们最好写四个句子，因为我担心单词
数数，让我们推动这一步，写出四个好句子
当您这样做时，我将看一下此聊天，对吗
好的，所以邦内尔（Bonnell）是您离开话题了，您已经问过您的朋友
拜访您，但如果我看到该提示，便会询问他有关其他时间的信息，
拜访他或她，所以我们不邀请他去拜访您，我们正在向他询问
还有什么好时机可以拜访他，所以请确保您写上
主题，因为考官会发现这种差异非常好-Herman I
想知道在圣诞节休息期间你是否有空
我将带您离开，然后我将带年假，然后从
因此，明年12月至明年1月，如果我们俩都乘游轮怎么样
到泰国待了几天，我相信那会很棒
好了，这个已经过时的话题好了，要小心一点，只是要确保你坚持
我认为提示正在询问的提示
下次您可以拜访朋友Ruchi时，您可以让我知道
我的专案交付后，您将有空。我的专案结束后，我将有空
交货时，我可以在三个星期之内免费，我可以全程到您家去
停止，我们可以计划当时令人兴奋的事情，如果您愿意，请告诉我
我建议的时间还可以，我敢肯定，我们会充分利用它的好处
里奇·尼桑（Ritchie Nishant）做得好
如果我们可以安排其他日子与您的家人见面，则有必要发表评论
开头的问号，您需要一个问号吗？
我带老婆一起去你家，在附近的农场安排烧烤晚会
到你家的时候很有创造力
我们碰面的另一天，当我们俩都可以问号时，无需评论
好，我很想和你在一起，享受你正在吃的妈妈的食物
这些天外面的食物，我迫切需要家庭食物
我们可以访问您家附近的科研图书馆，但我总是
想拜访这么久，让我知道你过得很舒适
有点奇怪，让我知道您的可用时间，我们可以调整
我们自己度过了一个和平而美好的时光，可以在其中找到一些有趣的形容词
那里做得很好，所以我们已经写了
请求或建议我们写的最后一件事是结束签字
以你的名字，这简直是死了，请让我知道另一个，因为你是
写信给朋友可能是我希望还是没有，我希望收到你的来信。
我期待着您的来信，这是我期待的经典之作。
听到你的来信，我想我找到了我的老师就像
我在高中时也许是因为我的笔迹太糟糕了
希望收到您或您的朋友的来信
您的真诚或热情的问候表示最诚挚的祝福，无论您想做什么
好的，你可以做那个，所以请写下结尾标志和你的名字
然后让我检查一下聊天，赫尔曼问我们可以用这句话吗？
我希望听到我的回答，是的，这是一个很好的做得好
实际上可以申请正式半正式和非正式我很期待
收到您的来信，很好，我期待着
见到你，姐姐吉恩小姐说，让我知道你会怎么决定
关于我们的下一次会议我们的下一次会议Ritchie说，我期待着您的回音
普拉萨纳（Prasanna）问我们可以用爱签字吗，普拉萨纳（Prasanna）是的，没关系
里奇（Ritchie）表示最美好的祝愿米歇恩（Michonne）充满爱意
哈布卜（Haboob）说，我期待着与您相约谈论爱情
如果您在YouTube上，请单击“赞”，然后考虑一下
订阅是传播爱的好方法，看起来很酷，很容易
很好，这就是您签名的方式，所以完整字母看起来像什么
您已经写了它，看起来像这个亲爱的保罗，我在写感谢您
您的邀请，然后我们提供一些背景信息，那么我们有什么
完成，让我们快速回顾一下我们所做的事情，我们写了一个问候
好名字，因为那时它是非正式的
我们已经写出了写作的理由，并且使用了我正在写的这个短语
我写的动词是问你是否要参加我的婚礼
向您提供我的地址的详细信息，然后再给您一点
根据该问题提示的一些背景信息非常
你，但不幸的是，由于我忙碌的工作，我无法做到这一点
日程安排，所以我们在这里非常广泛，然后我们要做的是
在这里用第四更详细地讲，我们给出详细的解释
然后，我们要求提供详细的解释，或者建议您可以，然后我们就签名
顺便说一句，我认为我是150个三个字，您最好检查一下
因为他们扫描他们会在您编写文档后扫描您的文档，因此它必须
即使您写出人类所知的最美丽的字母也要超过150个字
如果它是149个单词，您将失去点数，您可能需要计算单个单词
我们经历了那漫长而凉爽的工作并不需要花那么长时间，那真是太好了
为什么这会收到雅思9为什么这封信会收到雅思9
那么，考官首先要在您的写作中寻找四件事
您写的关于该问题提示的主题以及那些
三点，你没有写别的东西，我们看到了这个问题
提示编号项目符号要点3要求您邀请否否它做了什么
您必须向您的朋友询问其他没有邀请您的时间
朋友看到你还好，所以完全遵循这些要点，不要遗忘
那里的话题使用精确的词汇使用精确的语法第三个使用
逻辑结构四，让我们就主题进行详细研究，
我们这样做是为了感谢您的朋友的邀请，是的，我要写信感谢
您的邀请，然后我们在这里添加了一些东西
解释为什么你不能来的详细，然后我们要求其他时间
去拜访你的朋友是的，很酷，所以我们写了关于这个话题的内容
发生在这里，我会丢失我的PPT，我知道它会让我回头
我们在第一篇给出了写背景信息的理由
段落，然后我们详细解释，然后我们要求或提出建议
很好，我们使用了精确的词汇吗？我精确地使用这个词是因为
使用大字眼的字词很容易，但它们是否精确
使用简单的精确词比复杂的不精确词好得多
无论您做什么，都必须精确一点，让我告诉您我的意思
关于词汇词汇不一定是单字词汇可以
像这样的东西，所以在这里我们有一个副词，在这里我们有一个
形容词，所以这就像一个组合，这是一个不错的副词
不幸的是，在这里我们有一个很好的短语，或者又是一个副词形容词
繁忙的工作日程中有一个更详细的名词短语
这是一个不错的介词短语，全天候工作，
这个短语真的很有趣哦，在这里，我们有
另一个副词非常想留下来，我当然会喜欢，所以你
可以看到其中有很多词汇
的短语，我们对仅使用单个单词的兴趣不大
我们对使用良好的搭配或单词组合感兴趣
听起来自然而然，这很酷，所以我们得到了
词汇很好，我想我错过了一些东西
没有奶奶，奶奶，让我们看看这些动词
我们需要确保每个句子正确的每一句话
收缩我正在写，谢谢，简单的礼物，这是收缩，但是
也是我不会的简单礼物我们这里有一个负面的简单礼物
解释我现在已经开始的简单现在的好消息，或者我们在这里得到了什么
有一个现在完成的动词，那我一直工作得怎么样呢，我们有一个
现在完美的连续动词我不是要抱怨我们有否定我
不会继续写作，我们有一个负面的简单礼物我一直
再次享受当下的完美连续我在当下
连续的让我知道这是当务之急
很想留下来，这是一个疯狂的时刻，我很感兴趣，我们有一个
我们拥有被动的我也有自由我们拥有未来的人
在这里，我们有一个情态动词，我希望我愿意并且让我知道
因此，一个字母充满了动词，我们可能主要使用简单的现在，但是我们已经
也使用了一些现在完成的东西，将来又使用了一些现在完成的东西
连续的，但我们不仅使用动词来炫耀，还使用了动词来
尽可能清楚地表达一个想法，我们必须使用该特定动词
表达您的想法就是一切，如果您能做到的话
成功之路文章和名词在这里很好
我们有一个名词邀请，上面有详细的情况，请使用单数名词ah job
所以我们在这里有一篇文章我已经开始了一项新的非特定工作
非特定的痤疮工作英文大写e酷时钟这只是一个
我正在工作的学校是我的高中，所以我们谈论的是
精确的动词在这里是一个特定的动词，所以我们使用了老师的复数形式而不是老师
老师们复数假期复数新年短语在这里和这里我们
摆脱了寒冷，这是冬天的一句话。
我们还有什么呢？我们有副词和形容词
例如我们有一个词kind我们有一个副词
不幸的是，忙碌是一个很好的形容词，更像是一个很简单的新形容词。
最近很简单很有趣
旧的很简单，但是没关系，我要表达一个想法，另一个免费的新
我的形容词可能会更有创意
老实说，我本来可以更多地考虑使用的同义词
可能使用了新旧游戏，并且免费使用了太多次，所以我可能
在提交之前先查看一下，然后更改我不需要的那些内容
因为所有其他词汇都很棒，所以很好，但是你
可能想考虑一下介词，这些介词对于成功的实现至关重要，因为
好吧，我写信谢谢你，我很高兴能够做到这一点。
情况让我更详细地解释我的情况，
与人一起教书让我知道，因为可能还有更多
冬天，你去那里，冬天又有一个，所以我们有了介词
对，非常重要，它们很小，很难被发现，但是它们
重要的是句子结构如何，因为如果我们想达到雅思考试水平
九分或至少得到高分，我们不能只写简单的句子，我们
也不能只写复杂的长句子我们需要做的是
有四个权利和多样性我想在这里说什么我们需要
这两种类型都需要两种类型，所以看看这个，这是一个
这将是一个简单的句子，这是一个复杂的句子，您将看到
因为它是通过这个东西连接的，这个小的连接设备
非常感谢您，哦，我们必须这样做，但不幸的是，我
由于我的工作日程很忙，因此无法做到这一点，
简单的句子这里有一个复杂的句子我最近刚开始一份新工作
教英语，我一直在全天候工作，所以
那个主语动词宾语那个主语动词宾语
带分号的简单句子和其后的另一个简单句子
这个复杂的句子呢，真的很有趣
与曾经是我老师的人一起教学，所以我们有一个协调
这里的事情是的，我不会在这里详细介绍您所需要的
要做的是有两种类型的句子：一些短的句子，一些长的复杂句子。
如果您不确定长而复杂的棍子，短而简单则更好
精确而不是不准确和不精确好吧
几乎在那里几乎在那里我们正在做什么最后一件事为什么
这封信会得到雅思九分吗，因为我们使用了逻辑结构
如果您想获得较高的雅思考试成绩，这就是您需要记住的
得分记得我写的问候
这就是编写警报的原因，我的办公室快要响了
给我一秒钟到两秒钟以关闭此功能
我们只是避免了警报，所以很好，我在说什么啊
正确是是是正确让我重新开始
让我再次开始，所以我们在这里打招呼是第二个原因
用于从背景位写入三个一些背景信息
没有什么太具体的没有细节，只是背景，然后在第四位
开始建立我们的段落，我们详细解释情况，我们
在这里使用此短语，您可以使用该副本，也可以更改它
稍有原因，因为我们也使用了这个，我也在写，这是下一个动词
第三段是我们可能使用的要求或建议
如果可以，或者我们可以建议您一些事情，可以吗？
说我可以提出建议还是可以建议例如
那么我们只需在这里签下您的名字和您的姓名等即可
至关重要的是，您什么也没看到，因为您正在整个地看着我
抱歉，我要编辑此视频，以便您可以再次观看此视频让我走
通过再次打招呼写背景信息的理由讲解
详细请求或建议签字，这是成功的六个步骤
这封信是您创建我自己所需要的逻辑流程
朋友们结束了这个演示文稿，如果您有任何疑问，请把它放进去
进入聊天
能否请您分享您的屏幕，是的，我可以简短地写些字吗？
就像我不会等是的，因为这是非正式的，您正在写信给您的朋友
可以包括所谓的收缩，而不是说我是我本来可以
本来可以用撇号说的很好
赫尔曼（Herman）问候语签收，我们的名字是否算在字数上？哦，我是
不确定Herman能否请您找到并给我发电子邮件，我有II不知道
任何人都知道朱莉娅·J是否可能真诚地过时了
现在很少在电子邮件中使用新闻了，现在您和我之间就可以了，这封信表明您
首先写信的人2017年我们写电子邮件的人也写信的人
最后用铅笔写信给银行经理的信，是的已经过时了
这绝对是过时的，但不幸的是，这是您要做的任务
必须做任何其他问题YouTube发生了什么
YouTube
很酷的奥尔加（Olga）的幸福在那里做得很好，没问题，好脸el-sheikh非常
对我的教学方式感到满意，谢谢，如果您喜欢
我教和喜欢这些东西的方式，请点击喜欢并发表评论让我
感觉很好，我喜欢阅读优美的评论，她很清楚，所以说如果我不这样做怎么办
想要使用宫缩法要罚款
罚款不多，但这是非正式的写作，所以你
应该使用收缩冷却，好吧，我们还得到了什么，我认为仅此而已
非常感谢您的光临，希望对您有所帮助
您需要方式帮助，签出两种语言的交流报名以获得一些教程
从您的写作中获得一些反馈，我们有很多视频课程
不仅拥有写作所需的一切，而且还具备口语和听力能力，
阅读，语法和发音整个shebang，所以一定要检查一下
网站非常感谢，我很快会再见到你们